I wanted to run away from the pawn shop.
أردتُ الهروب من محل الرهونات.
But there was a shadow of misfortune that fell on my shoulders.
لكن كان هناك ظل من سوء الحظ سقط على كتفي.
It was a weight that I just couldn't shake off.
كان عبئاً ثقيلاً لم أستطع التخلص منه.
Do you know how worried I've been?
هل تعلم كم كنت قلقاً؟
You've got a perfectly good home.
لديك منزل جيد جداً.
Why are you putting yourself through this?
لماذا تُعرّض نفسك لهذا؟
Oh, no! Mm!
أوه، لا! مم!
Look at you. Your poor hands.
انظري إلى حالكِ. يا لحال يديكِ المسكينتين.
Whatever. Can you just go now?
مهما يكن. هل يمكنك الذهاب الآن؟
'Kay, I'll go.
حسناً، سأذهب.
But you should come home more often.
لكن يجب أن تعود إلى المنزل أكثر.
We can all have dinner together, yeah?
يمكننا جميعاً تناول العشاء معاً، أليس كذلك؟
Gross. That bastard.
مقرف. ذلك الوغد.
I swore to myself I would never be lured by that light that got my mother.
أقسمت لنفسي أنني لن أنخدع أبداً بذلك النور الذي أودى بحياة أمي.
I needed a light of my own.
كنت بحاجة إلى مصباح خاص بي.
One that would hide me from my shadow.
واحدٌ من شأنه أن يخفيني عن ظلي.
But without money, you don't have a lot of options.
لكن بدون المال، لن يكون لديك الكثير من الخيارات.
Gold Land makes promises of dazzling fortune.
تعد أرض الذهب بثروة مبهرة.
But that's not what I dreamed of.
لكن هذا ليس ما كنت أحلم به.
Maybe all I wanted was just some guarantee that I could be safe here.
ربما كل ما أردته هو مجرد ضمانة بأنني سأكون بأمان هنا.
It was all someone like me could hope for.
كان هذا كل ما يمكن لشخص مثلي أن يأمله.
Hey, hey, hey, hey.
هيا، هيا، هيا، هيا.
-What's the deal with these red ones? -Sorry?
- ما قصة هذه الحمراء؟ - عفواً؟
They're all supposed to be yellow. I exchanged them for yellow!
كان من المفترض أن تكون جميعها صفراء. لقد استبدلتها باللون الأصفر!
Ch-change it!
غيّرها!
Hey! Hear me or what?
يا إلهي! هل تسمعني أم ماذا؟
-All right, that's enough. -Do you think I'm stupid, bitch?
- حسناً، هذا يكفي. - أتظنينني غبياً يا حقيرة؟
-Time to go, sir. -Let's go.
حان وقت الرحيل يا سيدي. هيا بنا.
Let go of me! Get your hands off me!
اتركني! أبعد يديك عني!
-Call the manager! Call the manager now! -Get him out. Let's go!
اتصل بالمدير! اتصل بالمدير الآن! أخرجه من هنا. هيا بنا!
What the hell?
بحق الجحيم؟
What's up with that guy?
ما قصة ذلك الرجل؟
Oh.
أوه.
100 gold chips, please.
مئة رقاقة ذهبية، من فضلك.
That's when he walked into my life.
عندها دخل حياتي.
A man who seemed to be made of nothing but good luck.
رجل بدا وكأنه مصنوع من الحظ السعيد فقط.
He was like a mirage that came out of nowhere.
كان أشبه بسراب ظهر من العدم.
Something that didn't belong in my world.
شيء لا ينتمي إلى عالمي.
As if he'd disappear if I touched him.
كأنه سيختفي إذا لمسته.
Time to see if luck is on my side today.
حان الوقت لنرى إن كان الحظ حليفي اليوم.
Thank you, Miss Heeju.
شكراً لكِ يا آنسة هيجو.
I bought this on my way back from Hong Kong. It's for you.
اشتريت هذا في طريق عودتي من هونغ كونغ. إنه لك.
Heard you like planes, so...
سمعت أنك تحب الطائرات، لذا...
Uh, 100 gold chips, please.
أوه، 100 قطعة ذهبية، من فضلك.
Time to see if luck is on my side today.
حان الوقت لنرى إن كان الحظ حليفي اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
Whew!
يا للهول!
Yes!
نعم!
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
Hey, see this? It's yours Heeju.
مهلاً، أترين هذا؟ إنه لكِ يا هيجو.
I only won it because of you.
لم أفز بها إلا بفضلك.
Uh...
أوه...
Give me some gold chips, why don't ya?
أعطني بعض رقائق الذهب، لم لا؟
This is where you were hiding, huh?
هذا هو المكان الذي كنت تختبئ فيه، أليس كذلك؟
Do you have any idea how long I've been looking for you?
هل لديك أدنى فكرة عن المدة التي قضيتها أبحث عنك؟
Get out.
اخرج.
I don't have anything to say to you.
ليس لدي ما أقوله لك.
That's no way to talk to your uncle.
هذه ليست طريقة للتحدث مع عمك.
Like it or not, the two of us are family, ya know.
سواء أعجبك ذلك أم لا، فنحن الاثنان عائلة، كما تعلم.
You are not my family.
أنت لست من عائلتي.
Hmm.
همم.
But you're my sweet little niece.
لكنكِ ابنة أخي الصغيرة الجميلة.
Enough of this. Let's just go home now.
كفى من هذا. لنعد إلى المنزل الآن.
Did my aunt tell you, then? Where to find me?
هل أخبرتكِ عمتي إذن؟ أين تجدني؟
Of course.
بالطبع.
She was worried sick.
كانت قلقة للغاية.
You're her only niece.
أنتِ ابنة أختها الوحيدة.
Come back home now, really. Heeju.
عودي إلى المنزل الآن، حقاً. هيجو.
-Do you really think... -Security, he's drunk.
-هل تعتقد حقاً... -يا رجال الأمن، إنه ثمل.
...you can live in Jeongsan without me finding out about it?
...هل يمكنك العيش في جيونغسان دون أن أعرف بذلك؟
-Let's go, let's go. -Come on.
هيا بنا، هيا بنا. هيا بنا.
I'm this girl's uncle, okay?
أنا عم هذه الفتاة، حسناً؟
Ah, shitheads! Get the hell off of me!
آه، أيها الأوغاد! ابتعدوا عني فوراً!
She's my niece! I'm telling you!
إنها ابنة أخي! أقولها لك!
-Come on! -Be sure to eat well, okay?
هيا بنا! تأكد من تناول الطعام جيداً، حسناً؟
-You've lost weight, you know! -Even the light of this place
- لقد فقدتِ وزناً، كما تعلمين! - حتى ضوء هذا المكان
-couldn't conceal my shadow. -I'll be back for you! Heeju!
لم أستطع إخفاء ظلي. سأعود إليكِ! هيجو!
HAENGBOK PAWNSHOP
محل رهونات هينجبوك
How much longer could I endure?
إلى متى سأستطيع التحمل؟
Like my mother...
مثل أمي...
...I was already starting to wither.
...كنت قد بدأت بالفعل في الذبول.
I felt like I couldn't go on much longer.
شعرت أنني لا أستطيع الاستمرار لفترة أطول.
I had to reach for it.
كان عليّ أن أمد يدي لأتناوله.
Even if it was just a mirage that would disappear.
حتى لو كان مجرد سراب سيختفي.
Heeju.
يا.
Here you go.
ها أنت ذا.
I exchanged those chips you gave me into cash for you.
لقد استبدلت تلك الرقائق التي أعطيتني إياها بنقود لك.
Uh, I'm sorry. I didn't mean it that way.
آه، أنا آسف. لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
What did you mean, then?
ماذا كنت تقصد إذن؟
Well, either way it was up to you to decide whether to come here or not.
حسناً، في كلتا الحالتين، كان الأمر متروكاً لك لتقرر ما إذا كنت ستأتي إلى هنا أم لا.
But take this at least.
لكن خذ هذا على الأقل.
As a token of my appreciation.
كعربون تقدير مني.
This is everything I have.
هذا كل ما أملك.
Take the money and place a single bet for me.
خذ المال وضع رهانًا واحدًا نيابةً عني.
I've decided to trust you.
لقد قررت أن أثق بك.
And for once in my life...
وللمرة الأولى في حياتي...
...take a gamble and see if my life has any luck at all.
...أغامر وأرى إن كان لحياتي أي حظ على الإطلاق.
The game at table two will start in one minute.
ستبدأ المباراة على الطاولة الثانية بعد دقيقة واحدة.
You have one minute if you want to play.
أمامك دقيقة واحدة إذا كنت ترغب في اللعب.
Congrats, Heeju. Good job.
مبروك يا هيجو. أحسنتِ.
You won. The pot is all yours.
لقد فزت. الجائزة كلها لك.
Wait a sec, Heeju.
انتظري لحظة يا هيجو.
Just a sec.
لحظة من فضلك.
It's okay.
لا بأس.
-It's okay. -Wait. I don't...
- لا بأس. - انتظر. أنا لا...
Let's place these ones on top.
لنضع هذه في الأعلى.
What?
ماذا؟
Trust me, Heeju.
صدقيني يا هيجو.
Ten.
عشرة.
Okay.
تمام.
Heeju! Heeju, you did it!
هيجو! هيجو، لقد فعلتها!
You won it all!
لقد فزت بكل شيء!
Okay, these are yours.
حسناً، هذه لك.
This is enough, right?
هذا يكفي، أليس كذلك؟
Congratulations.
تهانينا.
From then on, for the first time in my life,
ومنذ ذلك الحين، ولأول مرة في حياتي،
it finally felt like there was a light in my world.
أخيراً شعرت وكأن هناك نوراً في عالمي.
Like I was seeing the sun for the first time
كأنني أرى الشمس للمرة الأولى
after coming out of a dark tunnel.
بعد الخروج من نفق مظلم.
It was warm and everything around me was crystal clear.
كان الجو دافئاً، وكل شيء حولي كان واضحاً تماماً.
-Come here. -What?
- تعال إلى هنا. - ماذا؟
Every moment, every day filled with gratitude.
كل لحظة، كل يوم مليء بالامتنان.
I was happy.
كنت سعيداً.
What, you don't like mine? What's not to like?
ماذا، ألا يعجبك ما أقدمه؟ ما الذي لا يعجبك فيه؟
What are you staring at?
ما الذي تحدق فيه؟
Am I really allowed to live like this?
هل يُسمح لي حقاً بالعيش هكذا؟
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Just like this.
هكذا تماماً.
Like other people.
مثل غيرهم من الناس.
Happy and calm.
سعيد وهادئ.
You met me, so you must be lucky.
لقد قابلتني، لذا لا بد أنك محظوظ.
You're the first person to ever say that to me.
أنت أول شخص يقول لي ذلك على الإطلاق.
Ever since I was a kid,
منذ أن كنت طفلاً،
everyone always told me I was an unlucky little brat.
لطالما قال لي الجميع إنني طفل صغير تعيس الحظ.
And it was kind of true.
وكان ذلك صحيحاً إلى حد ما.
So none of this feels real.
لذا لا يبدو أي من هذا حقيقياً.
Being happy like this.
أن أكون سعيداً هكذا.
Being with you.
أن أكون معك.
Isn't happiness meant for everyone?
أليست السعادة حق للجميع؟
Mm.
مم.
You don't have to worry about anything now.
لا داعي للقلق بشأن أي شيء الآن.
Just trust me and follow my lead.
ثق بي واتبع توجيهاتي.
This is barely the beginning.
هذه مجرد البداية.
From this moment on...
من هذه اللحظة فصاعدًا...
...I'm gonna show you exactly how lucky you are.
...سأريك بالضبط كم أنت محظوظ.
Santé?
صحة؟
Santé.
صحة.
NO ENTRY
ممنوع الدخول
Is this mine?
هل هذا لي؟
No.
لا.
Then is it Lee Dokyung's?
هل هو ملك لي دوكيونغ إذن؟
Also no.
لا أيضاً.
I don't know whose it is.
لا أعرف لمن هذا.
Maybe I don't wanna know.
ربما لا أريد أن أعرف.
But if it doesn't belong to anyone anyway,
لكن إن لم يكن ملكاً لأحد على أي حال،
why shouldn't I take it?
لماذا لا أتناوله؟
At least, that's what I kept telling myself.
على الأقل، هذا ما كنت أقوله لنفسي.
You're just doing what Lee Dokyung told you to do.
أنت تفعل ما طلبه منك لي دوكيونغ فقط.
You can't help it because you love him.
لا يمكنكِ منع نفسكِ من ذلك لأنكِ تحبينه.
That's what you think, right?
هذا ما تعتقده، أليس كذلك؟
Did I really love Lee Dokyung?
هل أحببت لي دوكيونغ حقاً؟
Or was it that I just wanted to escape?
أم أنني كنت أرغب فقط في الهروب؟
Did it really matter?
هل كان ذلك مهماً حقاً؟
No, but now I have to decide for myself.
لا، ولكن عليّ الآن أن أقرر بنفسي.
What does it really mean to be happy?
ما هو المعنى الحقيقي للسعادة؟
EPISODE 4 HIM
الحلقة الرابعة: هو
Stop bugging me about it, okay?
توقف عن إزعاجي بشأن هذا الأمر، حسناً؟
I'll find it soon.
سأجده قريباً.
Yes, I know that.
نعم، أعرف ذلك.
The chairman will be back next week?
هل سيعود رئيس مجلس الإدارة الأسبوع المقبل؟
I'll get back to you as soon as I can.
سأعاود الاتصال بك في أقرب وقت ممكن.
Yeah.
نعم.
Oh! Ah!
أوه! آه!
Ah, fuck me.
آه، اللعنة عليّ.
Seriously?
بجد؟
Ah, shit.
آه، يا إلهي.
Is that a woman?
هل هذه امرأة؟
WITNESS STATEMENT RECORD WITNESS PERSONAL INFORMATION
سجل إفادة الشاهد - معلومات الشاهد الشخصية
And your name?
وما اسمك؟
Yeo Sunok.
يو سونوك.
Around what time did this happen?
في أي وقت تقريباً حدث هذا؟
Um...
واحد...
Last night. Around 10:00.
الليلة الماضية. حوالي الساعة العاشرة.
Okay, around 10:00 p.m.
حسنًا، حوالي الساعة العاشرة مساءً
Afternoon, sir.
مساء الخير سيدي.
-Wait! -Yeah?
انتظر! - أجل؟
Well, that woman.
حسناً، تلك المرأة.
What's her deal?
ما قصتها؟
Ah, her?
آه، هي؟
She was booked this morning at a local precinct,
تم حجزها هذا الصباح في مركز شرطة محلي،
but they handed it over to us.
لكنهم سلموه إلينا.
She bashed her husband with a golf club. He's in the hospital.
ضربت زوجها بمضرب غولف. وهو الآن في المستشفى.
Her husband reported it?
هل أبلغ زوجها عن ذلك؟
No, she reported it herself.
لا، لقد أبلغت عن ذلك بنفسها.
What about the husband?
وماذا عن الزوج؟
He wants to press charges.
يريد رفع دعوى قضائية.
According to him, she- she was after his pawnshop's money.
وبحسب قوله، كانت تطمع في أموال محل الرهونات الخاص به.
-Says he has evidence. -Sunok!
-يقول إنه يملك دليلاً. -سنوك!
Sunok! What's going on here? Is it true?
سونوك! ما الذي يحدث هنا؟ هل هذا صحيح؟
Well, I'll be going.
حسنًا، سأذهب الآن.
-You didn't really do it, did you? -Hi, there.
- أنت لم تفعل ذلك حقاً، أليس كذلك؟ - أهلاً.
Are you a family member?
هل أنت أحد أفراد العائلة؟
No, but she's like a sister.
لا، لكنها مثل أختي.
How did you find out?
كيف عرفت ذلك؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
You called me to come and get you.
اتصلت بي لأخذك.
Can you make sure she leaves?
هل يمكنك التأكد من مغادرتها؟
Sunok, dammit, that's not what should concern you.
سونوك، اللعنة، هذا ليس ما يجب أن يقلقك.
You shouldn't be here.
لا ينبغي أن تكون هنا.
Detective, this woman is very sick.
يا محقق، هذه المرأة مريضة جداً.
She has terminal cancer.
إنها مصابة بسرطان عضال.
I mean, she should be in the hospital, not in a place like this!
أعني، كان ينبغي أن تكون في المستشفى، وليس في مكان كهذا!
I understand, but I still have to continue processing her.
أفهم ذلك، لكن لا يزال عليّ الاستمرار في التعامل معها.
-Detective, please! -Jeongsan-gun.
- أيها المحقق، من فضلك! - جيونغسان غون.
-Sunok! -Five, dash, 18 Bukju.
-سونوك! -خمسة، اندفاعة، 18 بوكجو.
Detective!
أيها المحقق!
SAMJEON JEWELRY DEPARTMENT STORE
متجر سامجيون للمجوهرات
Ah, okay. No, no, no, no.
آه، حسناً. لا، لا، لا، لا.
Excuse me.
اعذرني.
Yeah, sure thing.
أجل، بكل تأكيد.
Thank you. Mm.
شكراً. مم.
We could have made preparations if you had called ahead of time.
كان بإمكاننا اتخاذ الترتيبات اللازمة لو اتصلت بنا مسبقاً.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
But we'll buy the gold bar. We'll have the cash ready soon.
لكننا سنشتري سبيكة الذهب. سنجهز النقود قريباً.
Do you mind waiting a little longer?
هل تمانع الانتظار لفترة أطول قليلاً؟
Of course.
بالطبع.
Uh, sir. Excuse me.
سيدي، معذرةً.
This one here. Can I buy this?
هذا هو. هل يمكنني شراء هذا؟
Uh, would you like to look at that one, too?
أوه، هل ترغب في إلقاء نظرة على ذلك أيضًا؟
-Heh, yeah. -Sure. Just one minute.
-هه، أجل. -بالتأكيد. دقيقة واحدة فقط.
You want it in cash?
هل تريدها نقداً؟
130 million?
130 مليون؟
Yeah.
نعم.
If you can't do it, don't worry.
إذا لم تستطع فعل ذلك، فلا تقلق.
-I'll go somewhere else. -Oh, no, no, no, no.
- سأذهب إلى مكان آخر. - أوه، لا، لا، لا، لا.
Wait just a minute.
انتظر لحظة من فضلك.
Honey, I want this one!
يا حبيبتي، أريد هذا!
-Isn't it beautiful? -Really?
- أليس جميلاً؟ - حقاً؟
You don't want this one? It's shiny.
ألا تريد هذا؟ إنه لامع.
Happy with that little thing?
هل أنت راضٍ عن هذا الشيء الصغير؟
You don't want to count to make sure?
ألا تريد أن تحسب للتأكد؟
I plan on doing more business with you, so I'm sure it's the right amount.
أخطط للقيام بمزيد من الأعمال التجارية معك، لذا أنا متأكد من أن هذا هو المبلغ المناسب.
Ah, yes.
أجل، صحيح.
KIM MINCHEOL
كيم مينتشول
RESIDENT REGISTRATION CARD
بطاقة تسجيل الإقامة كيم مين تشول
JEWELRY WORLD
عالم المجوهرات
Heeju, what's up?
هيجو، كيف حالك؟
Where are you?
أين أنت؟
Where do you think? Daejeong.
أين تعتقد ذلك؟ دايجونغ.
Just finishing up with the potatoes.
انتهيت للتو من تحضير البطاطس.
Where are you?
أين أنت؟
You don't need to know.
لست بحاجة إلى معرفة ذلك.
I need you to just show me where you are right now.
أريدك فقط أن تريني أين أنت الآن.
Ah, why can't you just trust me?
آه، لماذا لا تستطيع أن تثق بي؟
See? Jewelry stores.
أترى؟ محلات المجوهرات.
By the way,
بالمناسبة،
I think I'm gonna get a new car.
أعتقد أنني سأشتري سيارة جديدة.
I'm young and rich now.
أنا شاب وغني الآن.
This car doesn't cut it anymore.
لم تعد هذه السيارة تفي بالغرض.
Well anyway, I'll be headed over there later.
على أي حال، سأتوجه إلى هناك لاحقاً.
You just, uh, bring the gold.
كل ما عليك فعله هو إحضار الذهب.
See you soon.
أراك قريباً.
YANGPO INTERNATIONAL AIRPORT
مطار يانغبو الدولي
And who are you?
ومن أنت؟
Oh, uh, hi. Jeongsan Police Department.
أوه، اه، مرحبا. قسم شرطة جيونجسان.
Uh, Detective Kim Jinman.
آه، المحقق كيم جينمان.
Here's my business card for you.
هذه بطاقة عملي.
The Jeongsan Police?
شرطة جيونغسان؟
I thought that my team was cleared of any involvement
كنت أعتقد أن فريقي قد بُرِّئ من أي تورط
and the investigation was over.
وانتهى التحقيق.
Yeah, sort of.
نعم، نوعاً ما.
This particular case has become so complex
لقد أصبحت هذه القضية بالذات معقدة للغاية
that we're conducting a joint investigation.
أننا نجري تحقيقاً مشتركاً.
And regarding Mr. Lee Dokyung,
وفيما يتعلق بالسيد لي دوكيونغ،
we haven't caught the suspect for the hit-and-run.
لم نتمكن من القبض على المشتبه به في حادثة الدهس والفرار.
So the police still haven't been able to find the casket?
إذن، لم تتمكن الشرطة حتى الآن من العثور على التابوت؟
-No, not yet. -Hmm.
-لا، ليس بعد. -همم.
What do you want to ask me about, exactly?
ما الذي تريد أن تسألني عنه تحديداً؟
You're close with Lee Dokyung, right?
أنت مقرب من لي دوكيونغ، أليس كذلك؟
You two call each other a lot?
هل تتصلان ببعضكما كثيراً؟
Because of work, I guess.
أعتقد أن السبب هو العمل.
There's nothing going on between us.
لا يوجد شيء بيننا.
It's been a while since we've talked.
لقد مر وقت طويل منذ أن تحدثنا.
So what's going on?
إذن ما الذي يحدث؟
I don't really know, but I might need a favor.
لا أعرف حقاً، لكنني قد أحتاج إلى خدمة.
Could you get something through customs for me?
هل يمكنك تخليص شيء ما من الجمارك نيابة عني؟
Favor?
معروف؟
Why?
لماذا؟
Why not just tell me you love me like you used to?
لماذا لا تخبرني ببساطة أنك تحبني كما كنت تفعل من قبل؟
You can't say it anymore?
ألا يمكنك قول ذلك بعد الآن؟
You said it just fine when you were cheating on me.
لقد قلتها بشكل جيد عندما كنت تخونني.
This is important. I'm not playing around here.
هذا أمر مهم. أنا لا أمزح هنا.
You spoke with him on the phone on the day of the accident, the fourth.
تحدثت معه عبر الهاتف في يوم الحادث، وهو اليوم الرابع.
Was I the only person who spoke to Lee Dokyung that day?
هل كنت الشخص الوحيد الذي تحدث إلى لي دوكيونغ في ذلك اليوم؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Miss, this is just standard procedure.
يا آنسة، هذا مجرد إجراء روتيني.
I have to ask, 'kay?
عليّ أن أسأل، حسناً؟
Lee Dokyung, what did he say?
لي دوكيونغ، ماذا قال؟
THIS IS THE LAST TIME. PLEASE JUST COME ONE MORE TIME TOMORROW.
هذه هي المرة الأخيرة. أرجوكم تعالوا مرة أخرى غداً.
I CAN GIVE YOU WHAT YOU REALLY WANT. NATIONAL ROUTE 6, 50-7
أستطيع أن أعطيك ما تريده حقًا. الطريق الوطني 6، 50-7
We just talked about personal stuff.
لقد تحدثنا للتو عن أمور شخصية.
But I don't really feel like getting into all that right now.
لكنني لا أشعر حقاً برغبة في الخوض في كل ذلك الآن.
Oh.
أوه.
So you're close enough to speak about personal matters on the phone. Mm.
إذن أنتما قريبان بما يكفي للتحدث عن أمور شخصية عبر الهاتف. مم.
The day of the accident, then.
إذن، يوم وقوع الحادث.
Do you happen to know anyone who could verify where you were?
هل تعرف أي شخص يمكنه التحقق من مكان وجودك؟
My alibi?
حجتي؟
Your alibi, yeah.
حجتك، نعم.
You've already gone through my call history.
لقد اطلعت بالفعل على سجل مكالماتي.
Shouldn't you already know?
ألا يفترض بك أن تعرف ذلك بالفعل؟
You see, the thing is,
كما ترى، الأمر هو،
we can't verify anything you did after the call with Lee Dokyung.
لا يمكننا التحقق من أي شيء فعلته بعد المكالمة مع لي دوكيونغ.
At 10:00 p.m., you turned your phone off for the rest of the night.
في تمام الساعة العاشرة مساءً، قمت بإغلاق هاتفك لبقية الليل.
Well, I would have been home at that time.
حسناً، كنت سأكون في المنزل في ذلك الوقت.
Mm-hmm.
ممم.
Ah, wait. I went to the theater that night.
آه، انتظر. لقد ذهبت إلى المسرح في تلك الليلة.
For a late night movie.
لمشاهدة فيلم في وقت متأخر من الليل.
Movie theater? Which theater did you go to?
دار سينما؟ أي دار سينما ذهبت إليها؟
The theater in Sokcho.
المسرح في سوكشو.
Alone or with someone?
بمفردك أم مع شخص ما؟
-I went alone. -I see.
- ذهبت وحدي. - فهمت.
Do you happen to have anything that you can show me like a ticket stub
هل لديك أي شيء يمكنك أن تريني إياه مثل تذكرة دخول؟
or reservation E-mail that shows you were there that night?
أو رسالة بريد إلكتروني للحجز تُظهر أنك كنت هناك في تلك الليلة؟
I'll be sure to look for it.
سأحرص على البحث عنه.
Yes, please do. I'd appreciate that.
نعم، من فضلك. سأكون ممتناً لذلك.
You know what?
أتعلم؟
Whenever I question a suspect,
كلما استجوبت مشتبهاً به،
the most common alibi is that they were at the theater.
الحجة الأكثر شيوعاً هي أنهم كانوا في المسرح.
If you had told me you were at home,
لو كنت قد أخبرتني أنك في المنزل،
I could have confirmed with the surveillance cameras pretty easily.
كان بإمكاني التأكد من ذلك بسهولة تامة باستخدام كاميرات المراقبة.
Unfortunately, the movie theaters are trickier.
لسوء الحظ، دور السينما أكثر تعقيداً.
Did you drive to the theater?
هل ذهبت بالسيارة إلى المسرح؟
-Well, no. -Ah.
- حسناً، لا. - آه.
It's not a big deal. It's honestly nothing.
الأمر ليس بهذه الأهمية. إنه لا شيء في الحقيقة.
Just wait for my call and then bring a van to the location I tell you.
انتظر مكالمتي ثم سأحضر شاحنة صغيرة إلى الموقع الذي سأخبرك به.
That's all.
هذا كل شيء.
No.
لا.
Get out.
اخرج.
Do it yourself.
افعل ذلك بنفسك.
Don't even think about involving me.
لا تفكر حتى في إقحامي في الأمر.
It's a billion.
إنه مليار.
Is this what you meant by giving me what I wanted?
هل هذا ما قصدته بإعطائي ما أريد؟
Yujin! Are you listening?
يوجين! هل تسمعينني؟
Not a million. It's a billion won.
ليس مليوناً. بل مليار وون.
Don't you think that amount is worth betting on?
ألا تعتقد أن هذا المبلغ يستحق المراهنة عليه؟
Betting?
هل تراهن؟
Your whole life is just one big gamble.
حياتك كلها مجرد مقامرة كبيرة.
No.
لا.
It just never ends with you. There will always be more.
الأمر لا ينتهي بك أبداً. سيكون هناك دائماً المزيد.
You'll keep doing this until it kills you.
ستستمر في فعل هذا حتى يقتلك.
But you don't get to ruin my life, too, so get out.
لكن ليس من حقك أن تدمر حياتي أيضاً، لذا ارحل.
Yujin, we're so close. You can't-
يوجين، نحن قريبون جدًا. لا يمكنكِ-
don't-don't tell me you're bailing out now!
لا تقل لي أنك ستتراجع الآن!
Dokyung, this isn't fun anymore.
دوكيونغ، لم يعد هذا ممتعاً.
-What? -Get out.
-ماذا؟ -اخرج.
I said go.
قلتُ لك اذهب.
-Am I a suspect? -Oh, no, no, no, no, no.
-هل أنا مشتبه به؟ -أوه، لا، لا، لا، لا، لا.
I'm just saying, it's quite a coincidence, the whole theater thing. Yeah.
أقول فقط، إنها مصادفة غريبة، موضوع المسرح برمته. أجل.
I get it, though.
أفهم ذلك.
Hmm.
همم.
So what's going to happen to Lee Dokyung after all this?
إذن، ما الذي سيحدث لـ لي دوكيونغ بعد كل هذا؟
Ah, well, he'll be transferred to a detention center upon recovery
حسنًا، سيتم نقله إلى مركز احتجاز عند تعافيه
and then depending on the outcome of his trial,
ثم بناءً على نتيجة محاكمته،
I'd say he'll likely serve a year or two in prison.
أظن أنه سيقضي على الأرجح سنة أو سنتين في السجن.
I thought you told me you hadn't found the casket yet.
ظننت أنك أخبرتني أنك لم تجد التابوت بعد.
If there's no evidence, will he still go to jail?
إذا لم تكن هناك أدلة، فهل سيُسجن؟
No, but I'm sure we'll find the casket soon. Yeah.
لا، لكنني متأكد من أننا سنجد التابوت قريباً. أجل.
Oh.
أوه.
Well, then,
حسناً، إذن،
I think that's just about everything I wanted to ask you.
أعتقد أن هذا كل ما أردت أن أسألك عنه.
That means I need to speak with Kim Heeju next.
هذا يعني أنني بحاجة للتحدث مع كيم هيجو لاحقًا.
So are you able to call her here for me, or do I go somewhere else?
هل يمكنك الاتصال بها هنا نيابةً عني، أم عليّ الذهاب إلى مكان آخر؟
-Kim Heeju? -Yeah.
-كيم هيجو؟ -أجل.
Kim Heeju's alibi hasn't been confirmed yet?
ألم يتم تأكيد عذر كيم هيجو بعد؟
No, we haven't been able to get a hold of her,
لا، لم نتمكن من التواصل معها.
so her alibi is still unclear.
لذا فإن حجتها لا تزال غير واضحة.
Heeju resigned recently.
استقالت هيجو مؤخراً.
She resigned? Why?
استقالت؟ لماذا؟
She said it was personal.
قالت إن الأمر شخصي.
Oh.
أوه.
Really?
حقًا؟
TEAM LEADER CHA YUJIN
قائد الفريق تشا يوجين
If you can't reach her, I'll give her a call and tell her to contact you, okay?
إذا لم تتمكن من الوصول إليها، فسأتصل بها وأطلب منها الاتصال بك، حسناً؟
Ah, yeah, if you could do that, I'd appreciate it.
أجل، إذا استطعت فعل ذلك، فسأكون ممتناً لك.
Apologies for barging in earlier.
أعتذر عن المقاطعة السابقة.
Yeah.
نعم.
Did you buy that yourself?
هل اشتريت ذلك بنفسك؟
No, it was a gift.
لا، لقد كانت هدية.
Gotcha.
مسكتك.
Again, apologies for earlier. Yeah.
أعتذر مجدداً عما حدث سابقاً. نعم.
What's going on with belt two?
ما الذي يحدث مع الحزام الثاني؟
It's all the metal decorations attached to the casket.
إنها جميع الزخارف المعدنية المثبتة على التابوت.
Let it go through.
دعها تمر.
He's gonna ask where you were when Lee Dokyung had his accident.
سيسألك أين كنت عندما تعرض لي دوكيونغ لحادثه.
Come up with an alibi.
اختلق عذراً.
Heeju!
يا!
You bought a car?
هل اشتريت سيارة؟
I bought a new car. Like it?
اشتريت سيارة جديدة. هل أعجبتك؟
The sound is insane. It's fucking surround sound!
الصوت رائع للغاية. إنه صوت محيطي مذهل!
Heeju, you should buy a car or something, too.
هيجو، يجب عليكِ شراء سيارة أو شيء من هذا القبيل أيضاً.
We already paid the goldsmith one potato.
لقد دفعنا بالفعل للصائغ حبة بطاطا واحدة.
And I took four out of the 12 as my share.
وأخذت أربعة من أصل 12 كحصة لي.
And that's the rest.
وهذا هو الباقي.
800 million.
800 مليون.
We really did it.
لقد فعلناها بالفعل.
I told you.
أخبرتك.
Heeju, have you ever seen so much cash?
هيجو، هل رأيتِ من قبل كل هذه الأموال؟
Couldn't even imagine it!
لا يمكنني حتى تخيل ذلك!
It's crazy!
هذا جنون!
We're loaded now!
لقد أصبحنا جاهزين الآن!
That's one potato down. Time for us to dig up the next one.
انتهينا من حبة بطاطا واحدة. حان الوقت لنحفر الحبة التالية.
Oh, Cheoljung, it's me.
أوه، تشولجونغ، أنا هو.
How's your head feeling? Are you okay?
كيف حال رأسك؟ هل أنت بخير؟
I can't believe Sunok lost her temper like that.
لا أصدق أن سونوك فقدت أعصابها بهذه الطريقة.
Let me see.
دعني أرى.
Good thing it isn't worse, right?
من الجيد أن الوضع ليس أسوأ، أليس كذلك؟
Sunok came back to her senses after she hurt you.
عادت سونوك إلى رشدها بعد أن آذتك.
She called the police and turned herself in.
اتصلت بالشرطة وسلمت نفسها.
I told you, Sunok didn't do it.
قلت لك، سونوك لم يفعلها.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
She already told me everything.
لقد أخبرتني بكل شيء بالفعل.
You'll drop the charges, right?
ستسقط التهم، أليس كذلك؟
You wouldn't really send her to jail, would you?
لن ترسلها إلى السجن حقاً، أليس كذلك؟
You know she has cancer.
أنت تعلم أنها مصابة بالسرطان.
She needs a hospital.
إنها بحاجة إلى مستشفى.
She wouldn't make it in a cold jail cell.
لن تستطيع البقاء في زنزانة سجن باردة.
I beg you. She is your wife.
أرجوك. إنها زوجتك.
My wife?
زوجتي؟
That bitch was stealing my money.
كانت تلك الحقيرة تسرق أموالي.
And I doubt she'd care if I was killed.
وأشك في أنها ستكترث إذا قُتلت.
About that. Uh, she said she's planning on returning it all to you.
بخصوص ذلك. قالت إنها تخطط لإعادة كل شيء إليك.
So if it's about the money, don't worry bec-
لذا إذا كان الأمر يتعلق بالمال، فلا تقلق لأن-
Who said?
من قال ذلك؟
Who else? Sunok!
من غيره؟ سونوك!
It's Heeju, huh?
إنها هيجو، أليس كذلك؟
Ah, no.
أوه، لا.
Why would you-Sunok, of course.
لماذا تفعل ذلك يا سونوك، بالطبع.
She said she hasn't spent any of the money yet.
وقالت إنها لم تنفق أيًا من المال حتى الآن.
I haven't seen Heeju in over five years.
لم أرَ هيجو منذ أكثر من خمس سنوات.
Why are you suddenly asking about her?
لماذا تسأل عنها فجأة؟
Tell Heeju to bring the money to me herself.
قولي لهيجو أن تحضر المال لي بنفسها.
Got it?
فهمتها؟
Or I'll throw her in the slammer with her aunt.
وإلا سألقي بها في السجن مع عمتها.
Heeju! This is bad. We're fucked.
هيجو! هذا سيء. لقد انتهى أمرنا.
That bastard must have seen you.
لا بد أن ذلك الوغد قد رآك.
He says you have to bring him the money yourself
يقول إنه يجب عليك إحضار المال إليه بنفسك
or he'll report you to the police!
وإلا سيبلغ عنك للشرطة!
You mean that asshole's still alive?
هل تقصد أن ذلك الوغد لا يزال على قيد الحياة؟
Yes, he's still alive!
نعم، إنه لا يزال على قيد الحياة!
He got a few stitches but he survived and now the bastard's awake.
تلقى بضع غرز لكنه نجا، والآن استيقظ ذلك الوغد.
And apparently he's filing a police report.
ويبدو أنه بصدد تقديم بلاغ للشرطة.
I tried to convince him it wasn't you.
حاولت إقناعه بأنه لم يكن أنت.
-I really tried. -It's fine, Auntie.
- لقد حاولتُ حقاً. - لا بأس يا خالتي.
-I'll take care of it. -What are you gonna do?
سأعتني بالأمر. ماذا ستفعل أنت؟
Are you gonna go in there and meet him face-to-face?
هل ستدخل إلى هناك وتقابله وجهاً لوجه؟
Or are you gonna turn yourself in to the police?
أم أنك ستسلم نفسك للشرطة؟
Oh, it's not like your life isn't fucked up enough already.
أوه، ليس الأمر كما لو أن حياتك ليست مليئة بالمشاكل بما فيه الكفاية بالفعل.
Honestly, why is everyone so hell-bent on screwing themselves over?
بصراحة، لماذا يصر الجميع على تدمير أنفسهم إلى هذا الحد؟
Shit!
تباً!
What happened? Something wrong?
ماذا حدث؟ هل هناك خطب ما؟
Who's the asshole?
من هو الأحمق؟
Heeju.
يا.
We're partners now, aren't we?
نحن شركاء الآن، أليس كذلك؟
Huh? We're supposed to talk to each other.
هاه؟ من المفترض أن نتحدث مع بعضنا البعض.
Your business is my business.
عملك هو عملي.
Do you actually believe that?
هل تصدق ذلك حقاً؟
That my business is yours?
هل هذا يعني أن عملي هو عملك؟
Of course. Think about it.
بالتأكيد. فكر في الأمر.
If somethin' happens to you, it'll screw up our business, hmm?
إذا حدث لك مكروه، فسوف يؤثر ذلك سلباً على أعمالنا، أليس كذلك؟
We only sold one potato. There's plenty more to do.
لم نبع سوى حبة بطاطا واحدة. لا يزال هناك الكثير مما يجب فعله.
I need you for that.
أحتاجك من أجل ذلك.
How come you won't just tell me?
لماذا لا تخبرني ببساطة؟
I mean, who is it?
أعني، من هو؟
You gonna answer?
هل ستجيب؟
Shit.
تباً.
Pretty damn thorough.
دقيق للغاية.
NO DATA
لا توجد بيانات
She erased everything.
لقد محت كل شيء.
JEIL WORKSHOP
ورشة عمل جيل
So, uh, about the situation with your uncle.
إذن، بخصوص الوضع مع عمك.
I thought about what you told me.
لقد فكرت فيما قلته لي.
Two options here.
هناك خياران هنا.
First, give the bastard more money than he asked for.
أولاً، أعطِ ذلك الوغد مالاً أكثر مما طلب.
Then make him sign something saying he'll never tell anyone.
ثم اجعله يوقع على شيء يقول فيه إنه لن يخبر أحداً أبداً.
Well, that's the first option, anyway.
حسناً، هذا هو الخيار الأول على أي حال.
What's the second option?
ما هو الخيار الثاني؟
I mean, I don't think you'll like it even if I tell you,
أعني، لا أعتقد أنك ستحب ذلك حتى لو أخبرتك به.
because you're, like, conscientious and all.
لأنك، يعني، شخص مجتهد ومخلص.
Don't worry.
لا تقلق.
You wouldn't have to do it yourself.
لن تضطر إلى القيام بذلك بنفسك.
I'll do it for you. And I'll clean it up, too.
سأفعل ذلك من أجلك. وسأقوم بتنظيفه أيضاً.
Have you killed people before?
هل سبق لك أن قتلت أشخاصاً؟
Well, I mean...
حسنًا، أعني...
...for money, yeah. I'll do anything for money.
...من أجل المال، نعم. سأفعل أي شيء من أجل المال.
For how much?
بكم؟
Well, a one-kilo gold bar.
حسناً، سبيكة ذهب وزنها كيلوغرام واحد.
What about my aunt? Is she trapped in jail?
ماذا عن عمتي؟ هل هي محتجزة في السجن؟
I mean, if we- if we get rid of him, then...
أعني، إذا تخلصنا منه، فحينها...
...she'd be released 'cause there's no real case.
...سيتم إطلاق سراحها لأنه لا توجد قضية حقيقية.
Oh, wait.
أوه، انتظر.
Maybe she'd still have to serve a year or two.
ربما لا يزال يتعين عليها قضاء سنة أو سنتين في السجن.
How about this one?
ما رأيك بهذا؟
This batch turned out great.
كانت هذه الدفعة رائعة.
The bars are super smooth.
القضبان ناعمة للغاية.
Nice and shiny.
جميل ولامع.
Looks like you're getting better and better each time.
يبدو أنك تتحسن أكثر فأكثر في كل مرة.
Okay, back to work.
حسناً، لنعد إلى العمل.
We're talking here.
نحن نتحدث هنا.
Ah.
آه.
The first option is good.
الخيار الأول جيد.
Option one, then. Not my money.
الخيار الأول إذن. ليس مالي.
JINGOGAE THREE-WAY INTERSECTION
تقاطع جينجوجاي الثلاثي
Looks like she was lying.
يبدو أنها كانت تكذب.
Just watching a movie?
هل تشاهد فيلمًا فقط؟
Now I got you, lady.
الآن أمسكت بكِ يا سيدتي.
CHA YUJIN
تشا يوجين
-Gyeongsu. -Yeah?
-جيونجسو. -أجل؟
I'm exhausted.
أنا مرهق.
Well you've been working hard.
حسناً، لقد كنت تعمل بجد.
Oh, yeah. That woman who hit her husband.
أوه، أجل. تلك المرأة التي ضربت زوجها.
Was it attempted murder?
هل كانت محاولة قتل؟
-Oh, Yeo Sunok? -Yeah.
- أوه، يو سونوك؟ - نعم.
Where's she at?
أين هي؟
She's in the holding cell.
إنها في زنزانة الاحتجاز.
Why?
لماذا؟
What's up with you? Why are you still working so late?
ما الذي يحدث معك؟ لماذا ما زلت تعمل حتى وقت متأخر؟
The-the report isn't done yet.
لم يكتمل التقرير بعد.
Get back to it.
عد إلى ذلك.
Yeah.
نعم.
-Sir. -Yeah.
-سيدي. -نعم.
Listen, I have a few questions for the detainee.
اسمع، لدي بعض الأسئلة للمحتجز.
Do you mind giving me the room just for ten minutes?
هل تمانع في إعطائي الغرفة لعشر دقائق فقط؟
Of course, sir.
بالتأكيد يا سيدي.
Thanks.
شكرًا.
-Come back in 10. -Yes, sir.
- عد بعد 10 دقائق. - حاضر سيدي.
'Kay.
'لأن.
Hey.
يا.
Of all the places we could have met, huh?
من بين كل الأماكن التي كان من الممكن أن نلتقي فيها، أليس كذلك؟
Did you beat your husband with a golf club?
هل ضربتِ زوجكِ بمضرب غولف؟
Mm-hmm.
ممم.
Why?
لماذا؟
Just wanted the bastard dead.
أردتُ فقط موت ذلك الوغد.
Ah, that temper of yours.
آه، يا لغضبك!
If you say things like that in court, they'll put you right in prison.
إذا قلت أشياء كهذه في المحكمة، فسوف يضعونك في السجن مباشرة.
I don't care.
لا أهتم.
So what if they do?
وماذا لو فعلوا ذلك؟
It wouldn't even make that much of a difference.
لن يُحدث ذلك فرقاً كبيراً.
Your husband says it was 'cause of money.
يقول زوجك إن السبب هو المال.
Well, that's part of it, too.
حسناً، هذا جزء من الأمر أيضاً.
So this morning I overheard something.
سمعت شيئًا ما هذا الصباح.
You have cancer? That true?
هل أنت مصاب بالسرطان؟ هل هذا صحيح؟
Seems like it.
يبدو كذلك.
Then stop smoking, Sunok.
إذن توقف عن التدخين يا سونوك.
Uh, here.
أوه، هنا.
You mean to settle?
هل تقصد التسوية؟
No, I'll just go to prison, I think.
لا، سأذهب إلى السجن، على ما أعتقد.
It sounds easier.
يبدو الأمر أسهل.
I'll go talk to your husband in a couple of days.
سأذهب لأتحدث مع زوجك خلال يومين.
Don't bother.
لا داعي للعناء.
It doesn't matter.
لا يهم.
If you order a drink then shut up and fucking drink it
إذا طلبت مشروبًا، فاصمت واشربه.
-like a good little boy. You hear that? -Oh, fuck you!
-مثل طفل صغير مطيع. هل تسمع ذلك؟ -أوه، تباً لك!
GWIBIN COFFEE SHOP
مقهى جويبين
The police, police!
الشرطة، الشرطة!
We're the police! Break it up!
نحن الشرطة! فضّوا هذا الشجار!
Hey, hey!
يا هلا!
Don't push me!
لا تدفعني!
Come on! That's enough. That's enough.
هيا! هذا يكفي. هذا يكفي.
Hey, hey.
مرحباً، مرحباً.
Just calm down.
اهدأ قليلاً.
-Hey! -Leave her alone.
- مهلاً! - اتركها وشأنها.
-Put me down! -There he goes!
- أنزلني! - ها هو ذا يذهب!
Give me a light?
أعطني ولاعة؟
How come your hands are so pretty?
كيف تكون يداكِ جميلتين إلى هذا الحد؟
You play piano, officer?
هل تعزف على البيانو يا حضرة الضابط؟
Uh, no, ma'am.
لا يا سيدتي.
Guess it's true.
أظن أن هذا صحيح.
Men in uniform are pretty sexy.
الرجال الذين يرتدون الزي العسكري جذابون للغاية.
Heeju!
يا!
You're here.
أنت هنا.
I was wondering when you'd show up.
كنت أتساءل متى ستظهر.
Just look at you!
انظر إليك!
All grown up. A real woman now.
لقد كبرت. امرأة حقيقية الآن.
I'm only here-I'm here to- to return the money Auntie took from you.
أنا هنا فقط - أنا هنا من أجل - إعادة المال الذي أخذته عمتي منك.
What she stole?
ماذا سرقت؟
Sure.
بالتأكيد.
How much money?
كم من المال؟
100 million.
100 مليون.
And how are you planning on returning it?
وكيف تخطط لإعادته؟
I can send it to your bank account.
يمكنني إرسالها إلى حسابك المصرفي.
Or if you want I can give it to you in cash.
أو إذا أردت، يمكنني أن أعطيك إياه نقداً.
Really?
حقًا؟
Hmm.
همم.
Well, I want it back in cash.
حسناً، أريد استردادها نقداً.
Yes.
نعم.
But before that...
لكن قبل ذلك...
...you have to drop the charges against auntie.
...عليك إسقاط التهم الموجهة ضد عمتي.
Sure, no problem.
بالتأكيد، لا مشكلة.
Then the three of us can live together.
عندها يمكننا نحن الثلاثة أن نعيش معاً.
We're family after all, aren't we?
نحن عائلة في النهاية، أليس كذلك؟
No.
لا.
Auntie isn't doing very well.
خالتي ليست بخير.
It's cancer.
إنه سرطان.
She might not live long.
قد لا تعيش طويلاً.
So I want her to get treated.
لذا أريدها أن تتلقى العلاج.
In a hospital.
في المستشفى.
While there's still time and she can live comfortably.
طالما لا يزال هناك وقت ويمكنها أن تعيش حياة مريحة.
I'll stay by her side while she's there.
سأبقى بجانبها طوال فترة وجودها هناك.
But uncle...
لكن يا عمي...
...you're going to leave town and not come back.
...ستغادر المدينة ولن تعود.
Why would I?
لماذا أفعل ذلك؟
See, the thing is,
انظر، الأمر هو،
the house and the shop are here, so where would I go?
المنزل والمتجر هنا، فأين سأذهب؟
You can sell the pawnshop to me.
يمكنك بيع محل الرهونات لي.
I've already looked into it.
لقد بحثت في الأمر بالفعل.
I know all about the loans and that the shop is being used as collateral.
أعرف كل شيء عن القروض وأن المتجر يُستخدم كضمان.
I'll take over your debts, pay you the rest...
سأتولى ديونك، وأدفع لك الباقي...
...and I'll even pay in cash.
...وسأدفع نقداً أيضاً.
How much?
كم ثمن؟
How much do you want for it?
كم تريد مقابلها؟
I won't sell it at market price. Hm.
لن أبيعها بسعر السوق. همم.
Maybe for a billion won, I'd let you have it.
ربما مقابل مليار وون، سأدعك تحصل عليه.
Okay.
تمام.
Seriously?
بجد؟
You got that kinda cash? That much?
هل لديك هذا القدر من المال؟ كل هذا المبلغ؟
Yeah.
نعم.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
For that kind of money...
مقابل هذا المبلغ...
Come to the pawnshop by 10:00 o'clock tonight.
تعال إلى محل الرهونات بحلول الساعة العاشرة من مساء اليوم.
I'll have the contract and the money ready for you.
سأجهز لك العقد والمال.
But first...
لكن أولاً...
...you need to drop the charges.
...يجب عليك إسقاط التهم.
Or the deal's off.
أو أن الصفقة قد أُلغيت.
Mm-hmm.
ممم.
Okay.
تمام.
How did it go?
كيف سارت الأمور؟
One billion to take his debt and the store.
مليار دولار لسداد ديونه والاستيلاء على المتجر.
Ah, shit, that's crazy.
يا إلهي، هذا جنون.
A billion won for that crumbling, one-story building? Really?
مليار وون مقابل ذلك المبنى المتهالك ذي الطابق الواحد؟ حقاً؟
-Drop me off at Yangpo Airport. -Why?
- أوصلني إلى مطار يانغبو. - لماذا؟
I'm a bit short on cash.
أنا أعاني من ضائقة مالية بعض الشيء.
How much more do you need?
كم تحتاج أكثر من ذلك؟
I can have it ready for you in just two days.
يمكنني تجهيزه لك في غضون يومين فقط.
No, it has to be today. I want to get my aunt out quickly.
لا، يجب أن يكون ذلك اليوم. أريد إخراج عمتي بسرعة.
We're fucked. Shit.
لقد انتهى أمرنا. اللعنة.
Let me just lend it to you, okay?
دعني أعيرها لك، حسناً؟
CONFIRMATION OF SEVERANCE PAY RECEIPT KIM HEEJU
تأكيد استلام إيصال مكافأة نهاية الخدمة - كيم هيجو
We will now begin boarding.
سنبدأ الآن عملية الصعود إلى الطائرة.
I'll tell them to send it out immediately, since it seems urgent.
سأطلب منهم إرسالها على الفور، لأنها تبدو مسألة عاجلة.
Oh, thank you very much. I appreciate it, Ms. Cha.
أوه، شكراً جزيلاً لكِ. أقدر ذلك يا آنسة تشا.
Where are you living nowadays, Heeju?
أين تسكنين هذه الأيام يا هيجو؟
What?
ماذا؟
I decided to take a look at your resume.
قررت أن ألقي نظرة على سيرتك الذاتية.
Your address and listed family are fake.
عنوانك وأفراد عائلتك المذكورين وهميون.
What exactly are you hiding?
ما الذي تخفيه بالضبط؟
-I'm staying with my aunt. -Oh, really?
- سأقيم مع عمتي. - أوه، حقاً؟
And where does your aunt live?
وأين تسكن عمتك؟
In Jeongsan.
في جيونغسان.
Jeongsan?
جيونغسان؟
Have you been to Jeongsan, by any chance, recently?
هل زرت جيونغسان مؤخراً، بالمناسبة؟
-No. -Okay.
-لا. -حسناً.
You haven't then.
إذن لم تفعل.
Why are you asking?
لماذا تسأل؟
Seems the smuggling accomplice went
يبدو أن شريك التهريب قد ذهب
to Jeongsan with the casket.
إلى جيونغسان مع النعش.
There's no way.
لا سبيل لذلك.
You're the accomplice.
أنت الشريك.
What?
ماذا؟
Have you given your alibi?
هل قدمت حجتك؟
Uh, no, not yet.
لا، ليس بعد.
Okay, well...
حسناً...
...give the detective a call. Do that first.
...اتصل بالمحقق. افعل ذلك أولاً.
It might be best to get ahead of it.
ربما من الأفضل الاستعداد له مسبقاً.
Just don't mention you're in Jeongsan, because the thing is,
فقط لا تذكر أنك في جيونغسان، لأن الأمر هو...
the police know that the van carrying the casket went there.
تعلم الشرطة أن الشاحنة التي كانت تحمل النعش ذهبت إلى هناك.
Heeju, they're gonna find you.
هيجو، سيجدونك.
It's only a matter of time.
إنها مسألة وقت فقط.
I'm not sure I know what you're talking about.
لست متأكدًا من أنني أفهم ما تتحدث عنه.
Okay.
تمام.
Can't blame you, I guess.
لا ألومك، على ما أعتقد.
Lee Dokyung is a bad guy.
لي دوكيونغ شخص سيء.
Didn't I ever tell you?
ألم أخبرك بذلك من قبل؟
No?
لا؟
Lee Dokyung and I dated for a while.
لقد تواعدت أنا ولي دوكيونغ لفترة من الوقت.
Not anymore, though.
لكن ليس بعد الآن.
I was on National Route 6 that day, too.
كنتُ على الطريق الوطني رقم 6 في ذلك اليوم أيضاً.
He asked me to help him move the casket.
طلب مني مساعدته في نقل النعش.
Obviously, I refused to help out.
من الواضح أنني رفضت المساعدة.
You were clearly too blinded by love, though.
لكن من الواضح أنك كنت أعمى بسبب الحب.
It made you foolish.
لقد جعلك ذلك أحمق.
He has as lover in every location he flies to
لديه عشيقة في كل مكان يسافر إليه
I bet you didn't know that.
أراهن أنك لم تكن تعلم ذلك.
China, Hong Kong, Vietnam, Japan.
الصين، هونغ كونغ، فيتنام، اليابان.
There are probably more here, too, that we don't know about.
وربما يوجد هنا أيضاً المزيد مما لا نعرفه.
Do you think he actually loves all those women?
هل تعتقد أنه يحب كل هؤلاء النساء حقاً؟
Or are you telling yourself,
أم أنك تقول لنفسك؟
those relationships are all fake, and you're the only one he truly loves?
كل تلك العلاقات مزيفة، وأنتِ الوحيدة التي يحبها حقاً؟
I seriously don't know what you mean by any of these things.
بصراحة، لا أفهم ما تقصده بأي من هذه الأشياء.
Ms. Cha, why are you telling me all this?
يا آنسة تشا، لماذا تخبريني بكل هذا؟
I'm trying to help you.
أحاول مساعدتك.
We're suspects.
نحن مشتبه بهم.
As long as you're in the clear, then I'm in the clear.
طالما أنك لست مخطئاً، فأنا لست مخطئاً أيضاً.
Lee Dokyung is just using you and you keep letting him.
لي دوكيونغ يستغلك فقط وأنتِ تسمحين له بذلك.
He's not worth it.
إنه لا يستحق ذلك.
I wish you had just run off with the casket yourself.
أتمنى لو أنك هربت بالتابوت بنفسك.
That would have been better.
كان ذلك أفضل.
But could you really hold out on your own with the casket,
لكن هل يمكنك حقاً الصمود بمفردك مع التابوت؟
until Lee Dokyung gets outta jail?
إلى أن يخرج لي دوكيونغ من السجن؟
Remember this, Heeju.
تذكري هذا يا هيجو.
I'm the only person on your side now.
أنا الشخص الوحيد الذي يقف إلى جانبك الآن.
If something happens, you should call me immediately.
إذا حدث أي شيء، يجب عليك الاتصال بي فوراً.
I can help you out.
أستطيع مساعدتك.
What? Are they not gonna pay you?
ماذا؟ ألن يدفعوا لك؟
Want me to take care of it?
هل تريدني أن أتولى الأمر؟
No.
لا.
THIS IS DETECTIVE KIM JINMAN. PLEASE CALL ME WHEN YOU SEE THIS MESSAGE.
هذا المحقق كيم جينمان. يرجى الاتصال بي عندما ترى هذه الرسالة.
I'M CONTACTING YOU FOR A WITNESS INTERVIEW. I HAVE A FEW THINGS TO ASK YOU.
أتصل بك لإجراء مقابلة كشاهد. لدي بعض الأسئلة لأطرحها عليك.
-Ah, shit. -What?
-آه، يا إلهي. -ماذا؟
Who is it?
من هذا؟
It's the police.
إنها الشرطة.
What?
ماذا؟
What do they want?
ماذا يريدون؟
Shit, did that fucker Han Cheoljung report you?
اللعنة، هل قام ذلك الوغد هان تشولجونغ بالإبلاغ عنك؟
No, the detective looking for the casket.
لا، المحقق يبحث عن التابوت.
He suspects I helped Lee Dokyung.
يشتبه في أنني ساعدت لي دوكيونغ.
Sounds like the police also know that the van went to Jeongsan that day.
يبدو أن الشرطة تعلم أيضاً أن الشاحنة ذهبت إلى جيونغسان في ذلك اليوم.
Ah, shit.
آه، يا إلهي.
Wait, wait, wait, wait, wait, wait. Hold on.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر. تمسك جيداً.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
If I don't call him, he'll suspect me more.
إذا لم أتصل به، فسوف يشك بي أكثر.
Hold on a sec.
انتظر لحظة.
Put it on speaker, okay?
ضعه على مكبر الصوت، حسناً؟
This is Detective Kim Jinman
هذا هو المحقق كيم جينمان
-of the Jeongsan Police. -Uh...
- من شرطة جيونجسان. -أوه…
...yes, hello.
...نعم، أهلاً.
You called because I used to work at Yango Airport?
هل اتصلت بي لأنني كنت أعمل في مطار يانغو؟
-This is Kim Heeju. -Kim Jinman of Jeongsan?
-هذا كيم هيجو. -كيم جينمان من جونغسان؟
Oh, yeah. Yeah, yeah.
أوه، أجل. أجل، أجل.
Seems like Cha Yujin finally managed to get a hold of you, then.
يبدو أن تشا يوجين قد تمكنت أخيراً من الوصول إليك.
Anyway, well, I tried calling a bunch.
على أي حال، لقد حاولت الاتصال بالعديد من الأشخاص.
Then I stopped by your house but you weren't there either.
ثم مررت بمنزلك لكنك لم تكن هناك أيضاً.
I even went to Yangpo Airport and they told me you left the company.
حتى أنني ذهبت إلى مطار يانغبو وأخبروني أنك تركت الشركة.
Is that right? You no longer work there?
هل هذا صحيح؟ أنت لم تعد تعمل هناك؟
Uh, yeah, I've just been busy with personal stuff so...
أجل، لقد كنت مشغولاً بأمور شخصية، لذا...
No worries. Nothing major.
لا داعي للقلق. لا شيء خطير.
Just need to know where you were the day of Lee Dokyung's accident.
كل ما أحتاجه هو معرفة أين كنت يوم وقوع حادث لي دوكيونغ.
The date was September fourth, if you recall.
كان التاريخ هو الرابع من سبتمبر، إن كنت تتذكر.
Uh, after I got off work...
آه، بعد أن انتهيت من العمل...
...I remember I drove up to- to Gangneung for the evening.
...أتذكر أنني قدت سيارتي إلى جانجنيونج لقضاء المساء.
Gangneung? And why go there?
غانغنيونغ؟ ولماذا الذهاب إلى هناك؟
You came all the way back to work the next day.
لقد عدت إلى العمل في اليوم التالي.
Yeah, I just wanted to clear my head,
أجل، أردت فقط أن أريح ذهني.
so I went shopping and then went to see a movie.
لذا ذهبت للتسوق ثم ذهبت لمشاهدة فيلم.
JEONGSAN POLICE STATION DETECTIVE KIM JINMAN
المحقق كيم جينمان، مركز شرطة جيونغسان
A movie, huh? On your own?
فيلم، هاه؟ بمفردك؟
Yeah.
نعم.
I see.
أرى.
You don't have a car, right?
أنت لا تملك سيارة، أليس كذلك؟
No.
لا.
Okay, I got it.
حسناً، فهمت.
JEONGSAN POLICE STATION DETECTIVE KIM JINMAN
المحقق كيم جينمان، مركز شرطة جيونغسان
I'll be able to check the rest on my end here.
سأتمكن من التحقق من الباقي من جهتي هنا.
All right, well, thanks for calling.
حسنًا، شكرًا لاتصالك.
Ooh.
أوه.
Ah, shit!
يا إلهي!
Kim Jinman's with the company.
كيم جينمان يعمل مع الشركة.
-He's a detective. -Yeah, well, obviously.
- إنه محقق. - أجل، هذا واضح.
But he's a detective who works with us.
لكنه محقق يعمل معنا.
Hey, Detective. Doing okay?
مرحباً أيها المحقق. هل أنت بخير؟
Jeongsan Police, Investigations Division, right?
قسم التحقيقات ، شرطة جيونغسان ، صحيح؟
That means it's not the fucking cops. It's Yes Money chasing you.
هذا يعني أن الشرطة ليست هي من تطاردك، بل شركة "يس موني".
They want to find their casket.
إنهم يريدون العثور على نعشهم.
Ah, we're really fucked now.
آه، لقد أصبحنا في ورطة حقيقية الآن.
-Oh. -Sir.
-أوه. -سيدي.
Uh, looks like the charges are being dropped.
يبدو أن التهم قد تم إسقاطها.
-O-open it. I need to talk to her. -Yes, sir.
- افتحها. أريد التحدث معها. - حاضر سيدي.
Thanks.
شكرًا.
Ms. Yeo Sunok.
السيدة يو سونوك.
Yeo Sunok.
يو سونوك.
What? Miss Yeo Sunok.
ماذا؟ آنسة يو سونوك.
Hey, Yeo Sunok.
مرحباً، يو سونوك.
Sunok. Sunok! Wake up!
سونوك. سونوك! استيقظ!
Hey, help me out here!
يا رجل، ساعدني هنا!
Yes, sir.
نعم سيدي.
Okay, call 911.
حسنًا، اتصل برقم 911.
-Call them right now! -Yes, sir.
اتصل بهم الآن! - حاضر سيدي.
Sunok. Sunok, wake up. Come on.
سونوك. سونوك، استيقظ. هيا.
What's wrong with her?
ما بها؟
Doc-doctor!
دكتور دكتور!
No!
لا!
Sunok, no!
سونوك، لا!
Sunok, please, open your eyes!
سونوك، من فضلك، افتح عينيك!
Sunok!
سنوك!
Please!
لو سمحت!
They said she got blood in her lungs and went into shock.
قالوا إنها أصيبت بنزيف في رئتيها ودخلت في حالة صدمة.
Oh, so stupid.
يا له من غباء!
She could have asked them to take her to the hospital.
كان بإمكانها أن تطلب منهم نقلها إلى المستشفى.
But instead she just sat there suffering with a hole in her lung.
لكنها بدلاً من ذلك جلست هناك تعاني من ثقب في رئتها.
Like she wanted to die.
كأنها كانت تتمنى الموت.
So, what did you say to your uncle?
إذن، ماذا قلت لعمك؟
He dropped the charges. How did you manage that?
أسقط التهم. كيف تمكنت من ذلك؟
Will you please do me a favor and stay with her tonight?
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً وتبقى معها الليلة؟
I'll be there tomorrow.
سأكون هناك غداً.
Tonight? It's Friday, though.
الليلة؟ لكن اليوم هو الجمعة.
I'm supposed to be working tonight.
من المفترض أن أعمل الليلة.
I-I'll pay you a million won for your trouble.
سأدفع لك مليون وون مقابل عناءك.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
I'm sorry, auntie. Thank you.
أنا آسف يا خالتي. شكراً لكِ.
Heeju.
يا.
Let's take a sec to think about it.
لنأخذ لحظة للتفكير في الأمر.
About what?
عن ما؟
About shutting Han Cheoljung up with hush money.
حول إسكات هان تشولجونغ بأموال التستر.
How can you be sure?
كيف يمكنك التأكد؟
That asshole could still rat you out after.
لا يزال بإمكان ذلك الوغد أن يفشي سرك بعد ذلك.
The second he gives your name to the police,
بمجرد أن يُعطي اسمك للشرطة،
Detective Kim will find out, too.
ستكتشف المحققة كيم ذلك أيضاً.
That means he'll know without a doubt you went to Jeongsan.
هذا يعني أنه سيعرف بلا شك أنك ذهبت إلى جيونغسان.
But he did get my aunt out like he promised.
لكنه أخرج عمتي كما وعد.
Exactly.
بالضبط.
So you don't have to worry about her anymore.
لذا لا داعي للقلق بشأنها بعد الآن.
Didn't you say you wanted him dead?
ألم تقل إنك تريد موته؟
Heeju.
يا.
You think it'll end here?
أتظن أن الأمر سينتهي هنا؟
Not a chance.
مستحيل.
I know assholes like him too damn well.
أعرف أمثال هؤلاء الأوغاد جيداً.
He'll keep coming back, asking for money again and again.
سيظل يعود مراراً وتكراراً، ويطلب المال مراراً وتكراراً.
As long as you and your aunt are still here,
طالما أنتِ وعمتك ما زلتما هنا،
he'll never leave you alone.
لن يتركك وحدك أبداً.
Why put yourself in such a dangerous situation?
لماذا تعرض نفسك لمثل هذا الموقف الخطير؟
And if Detective Kim catches you...
وإذا قبضت عليك المحققة كيم...
...then it'll all be over, Heeju.
...ثم سينتهي كل شيء يا هيجو.
The gold bars. Everything.
سبائك الذهب. كل شيء.
HAENGBOK PAWNSHOP
محل رهونات هينجبوك
Haengbok Pawnshop, huh?
محل رهونات هينجبوك، أليس كذلك؟
Heeju!
يا!
Read it over.
اقرأها جيداً.
So, the money. Where is it?
إذن، أين المال؟
I wanna see it myself first.
أريد أن أراه بنفسي أولاً.
I didn't believe you! What the...
لم أصدقك! يا للعجب...
...what the hell have you been doing all these years, Heeju?
...ماذا كنتِ تفعلين طوال هذه السنوات يا هيجو؟
I mean, how could you possibly have this kind of money?
يعني، كيف يمكن أن تمتلك كل هذه الأموال؟
Sign the contract.
وقّع العقد.
Uh, okay. Yeah, sure.
حسنًا، لا بأس. نعم، بالتأكيد.
You know I can't do it, Heeju.
أنتِ تعلمين أنني لا أستطيع فعل ذلك يا هيجو.
Let's stop and think this over again, okay?
لنتوقف ونفكر في هذا الأمر مرة أخرى، حسناً؟
Who cares who owns the pawnshop?
لا يهم من يملك محل الرهونات.
That doesn't matter.
هذا لا يهم.
Family is all that matters.
العائلة هي كل ما يهم.
You and me, your aunt, we should all live together.
أنا وأنتِ وعمتك، يجب أن نعيش جميعاً معاً.
Sign the contract.
وقّع العقد.
I'm not telling you again.
لن أكرر ذلك.
The whole drive here,
الطريق بأكمله إلى هنا،
I put a lotta thought into this.
لقد فكرت كثيراً في هذا الأمر.
Your poor aunt.
عمتك المسكينة.
She has cancer and not much time to live.
إنها مصابة بالسرطان وليس لديها الكثير من الوقت لتعيشه.
I just think while she's alive, she'd be happier if we were all together.
أعتقد فقط أنها ستكون أسعد حالاً لو كنا جميعاً معاً وهي على قيد الحياة.
We're supposed to be family.
من المفترض أن نكون عائلة.
-Family? -If we weren't family,
- عائلة؟ - لو لم نكن عائلة،
I would've reported you to the police right away, ya know?
كنت سأبلغ الشرطة عنك فوراً، أتعلم؟
You swung that club at me.
لوّحت بذلك المضرب نحوي.
I saw your face as clear as day.
رأيت وجهك بوضوح تام.
Or would you rather I go to the police right now
أم تفضل أن أذهب إلى الشرطة الآن؟
and let 'em know it was you?
وأخبرهم أنك أنت من فعل ذلك؟
What should I spend all this money on? Pay off the loan?
على ماذا أنفق كل هذه الأموال؟ هل أسدد القرض؟
Well, seeing as it is our store, let's do that.
حسنًا، بما أنه متجرنا، فلنفعل ذلك.
Oh, sweetie, being on your own was so hard wasn't it?
يا عزيزتي، لقد كان العيش بمفردك صعباً للغاية، أليس كذلك؟
No. No! No! No!
لا. لا! لا! لا!
Ah, shit.
آه، يا إلهي.
Ah, you little shit.
آه، أيها الوغد الصغير.
Don't even think about leaving.
لا تفكر حتى في المغادرة.
Just stay here and look after the pawnshop.
ابق هنا واعتنِ بمتجر الرهونات.
While your aunt dies.
بينما تموت عمتك.
Goodbye.
مع السلامة.
Woogy!
ووجي!
Bastard, who are you?
أيها الوغد، من أنت؟
Evil son of a bitch.
ابن عاهرة شرير.
Should I do it?
هل ينبغي عليّ فعل ذلك؟
Yeah.
نعم.
Do it.
افعلها.